# Gestion de obras de arte
## Nieves Borrero
El proyecto que planteo desarrollar consiste en un programa para la gestión de un museo en el que se pueden, además, organizar exposiciones a partir de los fondos del mismo. Se hará uso de un ArrayList para almacenar las distintas obras de arte. A partir de la clase obra de arte se establecerá una jerarquía, de obra de arte heredarán los distintos tipos de obras de arte (pintura, escultura, etc.). Todas las obras de arte estarán identificadas por un código único, que se establecerá de forma automática al crear la obra.

Se implementará la clase Fondos, que será un envoltorio de ArrayList, constituyendo una lista de obras que se podrán añadir, eliminar, etc.

Al añadir una obra al museo, ésta siempre se dejará en el almacen, que es una de las constantes de una enumeracion de salas, así que al instanciar cualquier obra, el campo sala, se iniciará, por defecto, como almacén. Cuando exponemos una obra puede pertenecer a una de las tres salas de las que dispone el museo, de modo que se puedan englobar en una sala obras que compartan características comunes para que la "visita" a la exposición esté más organizada. Una obra no podrá estar expuesta y en el almacén a la misma vez, el campo sala deberá modificarse cuando se exponga una obra.

Cuando una obra es expuesta varias veces, el daño a la obra aumenta, si el daño hace que el estado de conservación de la obra sea malo, ésta no se podrá exponer. Habrá que restaurarla para que el estado vuelva a ser bueno. Si el estado llega a ser muy malo, no se podrá hacer nada con la obra, ni siquiera restaurar. El estado de conservación será una enumeración. Para gestionar el museo tendremos una clase denominada GestionMuseo compuesta del ArrayList de obras de arte "Fondos", que constituiría la colección de obras de arte que hay en el museo, de un nombre de exposición, de una descripción de la misma y de un presupuesto que se verá aumentado o disminuido mediante los ingresos de las exposiciones y los gastos de las mismas y de las restauraciones.

Si una obra de arte se encuentra en cualquier sala que no sea el almacén significará que está en exposición. Al clausurar una exposición, las obras vuelven al almacen y el nombre de exposición y su descripción se ponen a null, en caso de que el nombre de la exposición esté a null, se podrá organizar una nueva exposición. No podrá organizarse otra exposición si ya hay una, ni podrá visitarse una exposición vacía. Sin embargo, podrá consultarse siempre el catálogo de las obras del museo y por tanto todos los fondos del museo, aunque no formen parte de una exposición. Se implementarán además una interface: la interfaz presupuestable.
